大多数人都知道他们可以过马路的肯定迹象
绿灯火通的小家伙好吗
不在日本，您应该等待绿色
兔子叫米菲，这个兔子是迪克·布鲁纳的作品
荷兰儿童读物的作者，这只兔子是怎么来到日本的
答案很简单，看起来非常像凯蒂猫（hello kitty）
日本人爱上了曾经尝试过的那些令人惊叹的头部按摩器
据说可以减轻压力并消除您的头痛
酷，但是在日本，您可以找到一个懒惰的，更有创意的替代品
这个建议是电动的，看起来很大
五彩章鱼哇给我两个
第三，你可能习惯于坐在椅子上
当您去酒吧或咖啡馆时，您可能会问我在说什么
关于我还应该坐在日本咖啡馆​​的椅子上看起来更多
像低舒适度的扶手椅，如果您尝试
足够努力，你甚至可以躺在其中之一
家具被称为居酒屋，这也是非正式的名称
日本的酒吧，在日本可以找到它们，他们种植方形西瓜
不，那不是本来可以说的话
香川县的方形西瓜，它们可产生数百平方
一年来这些西瓜不是基因上的
修改过的东西或类似的东西
不幸的是，大多数方形西瓜更容易将水果运送给零售商
在它们成熟之前就被收获了，因此它们并不适合
立即就餐，但如果您决定花一分钱
将令人印象深刻约15到20美元
几十年来，品客薯片在世界范围内广受欢迎
但是，当您在日本购买品客薯片时，您不会得到一筒薯片
你得到面条yup品客是面条品牌
日本人经常吃这种拉面
通常，咖啡机很简单，只需几个按钮即可选择
按自己的喜好喝和标准纸杯
在日本，首先要有咖啡机
让您通过特殊的应用程序订购咖啡
并在最方便的商店取货
在特定时间，但最重要的是，您喝的不是塑料饮料，也不是塑料饮料。
纸杯但可以定制的瓶子
借助日本的彩色标签，传统民居非常
过去极简主义他们曾经有泥泞或
带有纸质推拉门的粘土墙，可以使一个大房间成为
今天有两个较小的特殊场合，日本人大多生活在小地方
公寓，但许多人喜欢坚持传统
睡在蒲团的地板上，可以翻滚的简易床
隐藏在不需要的地方时，还有一项伟大的日本发明
让你温暖而不愿离开家
它基本上是一个大而宽的毯子，覆盖着矮小的桌子框架
桌面放在上面，中间有一个热源
通常是电动的，并以这种方式内置在桌子上
你可以舒适地躺在毛毯下喝茶
在日本，就在您的面前
整个城市的街道名称分为多个街区
乍一看，每个数字都有一个令人困惑的地方
但实际上更容易找到您要寻找的区块
如果您在日本，则韩国存在相同的系统
然后一个穿着制服的神秘男子开始塞满你和其他所有人
上火车不用担心这是完全正常的，这
家伙只是在做他的工作，他是填塞者，而你是填塞者
[音乐]如果您在日本急救过
或韩国人不要惊讶
桌子问他们相信你的血型是什么？
是直接连接的，所以他们没有问题要问别人
关于它，你甚至可以专门购买产品
根据您的类型和约会对象选择具有兼容血型的人为佳
嘿，不要否认，这是他们所做的，所有日本高速火车都有
自动紧急制动系统在发生紧急情况时起作用
地震在地震的第一个迹象
连接所有列车的中央控制系统
全国各地冻结了轨道上的每一个人
在日本，有一种职业可能在其他地方不存在
世界是推动者，没有这个人不会
推火车，以帮助加快速度，也称为服务员帮助
乘客走进拥挤的火车，哇，这是世界上最繁忙的火车有什么工作
车站是新宿，有3.6个以上
百万游客，而不是这个地方每天一个月或一周
是地下隧道的莫名其妙的迷宫
即使是经验最丰富的当地人也经常迷路
在2016年，日本东部铁路设计了一个新的单一用途应用程序
可以帮助乘客绕过新宿站
最长的倒立火车也在日本
要看到这个奇迹，您必须在东京以外的地方旅行一个小时
你会发现自己在一个叫做海滨的县
千叶千叶单轨系统具有怪异的复古未来主义外观
火车本身悬挂在铁轨上，并沿9.4英里长行驶
跟踪它使千叶单轨铁路最长
地球上的悬浮铁路系统日本人真的很喜欢
他们想训练他们那里的火车怎么样
在这个国家受过如此广泛的训练
情人与爱好四处走动的人分成许多组
那些没有训练有素的午餐盒就无法生活的人的火车站
东京很多公寓楼都有严格的禁止宠物政策
但这现在不是问题，因为他们的毛茸茸的朋友可以住在工作场所
专职人员，以及那些已经养猫或
两个人也可以带宠物去上班
嘿，这对人类及其新的猫科动物同事来说都是双赢
哦，当然是公司，因为快乐的员工意味着
更好的输出，所以我想这是双赢
工人们喜欢这项政策，有的甚至采取了多种救援措施
小猫，这些毛茸茸的朋友现在在
一个安全的环境，每个人都受到他们的爱护和照顾
的一天，如何让如此可爱的事情给您带来压力
现在不用担心爱犬人士，有些公司会实行开放政策
对于狗狗来说，也有一些主要的在线零售商，例如亚马逊
和etsy是允许
员工带狗去上班
要让您最好的芽睡在床上，必须更轻松地完成工作
边休息和午餐休息时间也可以用于
游戏时间再次完全适合每个人的狗
非常乐意与他们喜欢的人共度一整天
大量的腹部磨擦员工更快乐，压力更小
意味着他们生产力更高，所以在那里基本上生意很好
是办公室里的宠物
节水槽位于马桶水箱的正上方
这个想法很简单，首先您要在水槽上洗手
然后水槽的水直接进入马桶水箱，最后冲洗
做完生意后上厕所
因此您可以通过两次使用来节约用水，难道您不高兴他们不这样做吗？
其他方式奇怪的蛋黄酱没有日本蛋黄酱没有
有任何特殊的食谱或成分，但他们不与沙拉肉一起吃
或日本的三明治人们通常将其用作
冰淇淋或薄煎饼上浇上蛋黄酱的巧克力圣代冰淇淋
更好[音乐]
在工作场所打work睡的日本文化中的午睡
在墨累中被认为是一个努力工作的人，非常
致力于他们的工作，这就是为什么在墨累中如此普遍并且
没有人认为这是一件坏事，甚至有人伪造它
世界上最短的自动扶梯，您可以在摩尔部门的地下室找到它
位于川崎市的商店
自动扶梯只有五个台阶，只有33英寸高
好吧，这对于一个男人可以的罐头食品店来说只是一小步
吃罐头食品听起来不像是您的美味佳肴
但全国各地都有整条餐厅连锁店
他们只提供罐​​头食品，它们非常受欢迎
因为客户可以从300种食物中进行选择
在世界各地的娃娃村名护村曾经有一个
人口300人，但不到40名居民
现在，当地一位艺术家k野tsu久美（Sukkumi Ayano）制作了300多张实物图
娃娃大部分看起来像以前的居民
并且它们处于不同的动作状态
例如，乡村学校里有一个整个教室，
前段时间关闭
日本文化回避四号是很普遍的
因为人们认为这很不幸，这就是为什么有些建筑没有
有一个四楼的商店不卖一套餐具
四和一些活动的客人人数
不能是四个蓝色交通信号灯，它们使用蓝色
而不是绿色的交通灯
历史上用他们的语言隐藏只有一个词
交通信号灯首次出现时的两种颜色
他们像其他地方一样绿的国家
但那个绿色仍然被称为蓝色，以使事情变得正确
政府决定使用蓝色的绿色阴影
可能还好[音乐]
清洁班日本孩子们在许多学校学习如何清洁
因为这是他们教育的一部分，所以他们拖着教室和走廊
进行除尘甚至清洁浴室教师认为这是一种很好的方法
养成负责任的公民足浴火车乘tudoy游客
训练以获得最舒适的观光体验
火车上有用香柏树建造的足浴
木材，并注入温暖的泉水，可以缓解关节疼痛
这样您可以泡脚并同时欣赏美丽的景色
从名古屋到汤之山温泉
在日本被认为是礼貌的，有时可能会令外国人感到惊讶
例如用香蒜酱给面条打浆
是表达对厨师的赞赏的一种方式
不要克制自己
避免在街上随身带走食物，但是今天并不完全不礼貌
但是它仍然不是很经典，当您看到
日本人站在他们买东西的地方
吃着他们只是不想和它一起走
在密闭的公共场所用手机通话也被认为是不礼貌的
例如公共交通这是个好主意，在那我再说一遍
可以将手机放在包里或口袋里
关闭声音，只有在紧急情况下才回答
即使这样，您也应该保持声音低落，您也不想看到肮脏的外观
当地人很好，您可能会在旁边找到它
在日本的地铁上无法通电话
无论如何，对于东京来说尤其如此
许多车站上都有叫推杆的特殊人员
他们所做的正是他们的名字所暗示的推人
进入火车车厢时，请尝试将手机固定在墙上时将其拉出
回到工作上的问题，如果你发现自己在一家日本餐厅
甚至不考虑给服务生小费，这被认为是不礼貌的
原因很简单，他们做得很好，他们做得很好
因为给他们小费是一种荣幸
你冒犯了他们以为他们赚了额外的钱
你纹身的话，那么日本的公共浴池对你来说是禁忌的
对不起，刺青被认为很丑陋，并且与yakuza有关
或有组织的日本犯罪团伙，所以没人允许你
进入公共浴场，至少没有被遮盖
最近，尽管在许多浴场中这种情况已经改变，因为日本
试图对游客拖鞋更开放
进入日本所有家庭和许多机构中都是真品
某人的家，您会得到一对，所以请确保
如果没有拖鞋，你总是要脱鞋。
仍然让鞋子保持清洁是您知道的一项美德
确保您穿的袜子像日本的小玩意一样，在日本没有任何洗手间
技术先进且用户友好
即使是较简单的水箱，水箱上仍内置水槽并加热
在一些公共厕所上使用系统
向您显示哪些摊位空置或有人居住
最高科技的超级厕所就像瑞士军刀
带有各种可以升高或降低座椅的按钮
播放一些白噪声背景音乐，当然
送水喷雾清理使用者哦
他们使用这些东西已经超过35年了
所以每年印加日本村约会
将稻田变成大型艺术品
这种传统被称为tonbo art，始于1993年
目的是恢复该地区日益萎缩的经济
它成为并保持了巨大的成功，拥有数百个
成千上万的参观者亲眼目睹了这些
他们每年都有不同主题的不可思议的杰作
就像日本的民俗动漫和电影中的标志性人物一样
使用10种五颜六色的水稻植株精制而成
日本人喜欢可爱的一切
或卡哇伊（Kawaii），就像猫和动漫人物一样
他们那双可爱的大眼睛，像他们的狗狗，最新的热潮
日本要完美地养狗
切块不只是在日本，而是
日本也必须邻国
因为他们也用自己喜欢的夏季水果做
在日本，他们非常认真地种植瓜类西瓜
您不仅会看到昂贵的立方体西瓜，而且还能看到一颗心
金字塔形甚至还有人面西瓜
像日本的一个人一样，眼睛，鼻子和嘴巴都很完整
大多数标志性人物Hello Kitty甚至在甜瓜上都有她的脸
最重要的是，这些hello kitty品牌的甜瓜是
一百年前定价为69日元
传统的农业国家完全不像我们现在所知道的那样
机器人如何成为最大的机器人
具有精明技术的国家，经济发达，
最高的生活水平很好的原因之一就是高
日本人自身的财务能力
他们是个人理财专家，他们使用kakebo
这意味着他们不会在两个月内购买第三个手提包
并设法节省多达35％的收入，这听起来不错
然后准备记笔记cacabo转换为家庭账簿
这是一个笔记本，您可以写下您的
收入和支出早于任何金融应用程序或数字表
看来日本人有这种写作体系
编制预算，并且一直保持到今天
这个节省工具是用来追踪您的收入和
详细花费其最终目标是增加您的
节省看起来很简单，没有应用程序也没有技术
没有棘手的计算，这就是要排除所有不合理的点
必要并专注于您的习惯和决定
这就是千叶富美子（kumbo）的作者
预算省钱的日本艺术解释了效率
方法步步高（Kakebo）于1904年出现并广受欢迎
感谢日本的第一位女记者hani motoko
把它卖给广大观众的千叶说，即使日本
在许多方面仍然是一个传统的国家，kakabo赋予了妇女自由和
控制财务决策数十本书，杂志和文章
致力于可口可乐每年在该国出版
电缆迷们知道合理的预算可以帮助您节省金钱
而不是去思考那些你负担不起的事情
注意重要的事情以及可以花费的时间
可口可乐的钱是基于四个主要问题
一，你有多少钱，二，多少
您想存三笔吗？您要花四笔钱
您如何使事情变得更好来制定卡布（Cacabo）风格的预算
您将需要两个笔记本，一个大笔记本，一个小笔记本
您可以购买特殊的kakebo期刊，但任何一种都可以
你用大笔的钱来写下你的收入，并计划支出和储蓄
至于小东西，您将随身携带以进行录制
所有费用都是实时的，所以您不会忘记一分钱